Repository: sailfishos-mirror/openconnect
Catalog: po/*.po
Languages: ja

source: No ANsession cookie found
ja: ANsession クッキーが見つかりません

source: Invalid cookie '%s'
ja: 無効なクッキー '%s'

source: Found DNS server %s
ja: DNS サーバー %s が見つかりました

source: Got search domain '%s'
ja: 検索ドメイン '%s' を取得しました

source: Unknown Array config element '%s'
ja: 不明な配列設定要素 '%s'

source: Initial config: Speed tunnel %d, enc %d, DPD %d
ja: 初期設定: 高速トンネル %d、暗号化 %d、DPD %d

source: Short write in Array JSON negotiation
ja: 配列 JSON ネゴシエーションで書き込み不足が発生しました

source: Failed to read Array JSON response
ja: 配列 JSON 応答の読み取りに失敗しました

source: Unexpected response to Array JSON request
ja: 配列 JSON リクエストに対する予期しない応答

source: Failed to parse Array JSON response
ja: 配列 JSON 応答の解析に失敗しました

source: Error creating array negotiation request
ja: 配列ネゴシエーションリクエストの作成に失敗しました

source: Unexpected %d result from server
ja: サーバーから予期しない結果 %d が返されました

source: Error building Array DTLS negotiation packet
ja: 配列 DTLS ネゴシエーションパケットの構築に失敗しました

source: Short write in array negotiation
ja: 配列ネゴシエーションで書き込み不足が発生しました

source: Failed to read UDP negotiation response
ja: UDP ネゴシエーション応答の読み取りに失敗しました

source: DTLS enabled on port %d
ja: ポート %d で DTLS が有効になりました

source: Refusing non-DTLS UDP tunnel
ja: 非 DTLS UDP トンネルを拒否しています

source: Failed to read ipff response
ja: ipff 応答の読み取りに失敗しました

source: Allocation failed
ja: 割り当てに失敗しました

source: Received %d more bytes after partial %d
ja: 部分的な %d バイトの後、さらに %d バイト受信しました

source: Received partial packet, %d bytes
ja: %d バイトの部分的なパケットを受信しました

source: Unrecognised data packet, len %d
ja: 不明なデータパケット、長さ %d

source: Received partial packet, %d of %d bytes
ja: 部分的なパケットを受信しました、%d / %d バイト

source: Receive control packet of type %x:
ja: タイプ %x の制御パケットを受信:

source: Received data packet of %d bytes
ja: %d バイトのデータパケットを受信しました

source: Moved down %d bytes after previous packet
ja: 前のパケットの後で %d バイト分移動しました

source: SSL wrote too few bytes! Asked for %d, sent %d
ja: SSL の書き込みバイト数が不足しています! 要求: %d、送信: %d

source: CSTP rekey due
ja: CSTP の再キーイングが必要です

source: Rehandshake failed; attempting new-tunnel
ja: 再ハンドシェイクに失敗しました。新しいトンネルを試行します

source: TCP Dead Peer Detection detected dead peer!
ja: TCP デッドピア検出で無応答ピアを検出しました!

source: TCP reconnect failed
ja: TCP 再接続に失敗しました

source: Send TCP DPD
ja: TCP DPD を送信

source: Send TCP Keepalive
ja: TCP キープアライブを送信

source: Sending DTLS off packet
ja: DTLS オフパケットを送信中

source: Sending uncompressed data packet of %d bytes
ja: %d バイトの非圧縮データパケットを送信中

source: Attempt new DTLS connection
ja: 新しい DTLS 接続を試行

source: Failed to receive authentication response from DTLS
ja: DTLS からの認証応答の受信に失敗しました

source: DTLS session established
ja: DTLS セッションが確立されました

source: Received Legacy IP over DTLS; assuming established
ja: DTLS 経由で レガシ― IP を受信; 接続確立と判定

source: Received IPv6 over DTLS; assuming established
ja: DTLS 経由で IPv6 を受信; 接続確立と判定

source: Received unknown DTLS packet
ja: 不明な DTLS パケットを受信

source: Error creating connect request for DTLS session
ja: DTLS セッションの接続要求作成でエラーが発生しました

source: Failed to write connect request to DTLS session
ja: DTLS セッションの接続要求作成でエラーが発生しました

source: Received DTLS packet 0x%02x of %d bytes
ja: DTLS パケット 0x%02x を受信 (%d バイト)

source: DTLS rekey due
ja: DTLS の再キーイングが必要です

source: DTLS Rehandshake failed; reconnecting.
ja: DTLS 再ハンドシェイクに失敗; 再接続中

source: DTLS Dead Peer Detection detected dead peer!
ja: DTLS デッドピア検出で無応答ピアを検出しました!

source: Send DTLS DPD
ja: DTLS DPD を送信

source: Failed to send DPD request. Expect disconnect
ja: DPD 要求の送信に失敗。切断の可能性あり

source: Sent DTLS packet of %d bytes; DTLS send returned %d
ja: DTLS パケット %d バイトを送信; DTLS 送信は %d を返却

source: Logout failed.
ja: ログアウトに失敗しました。

source: Logout successful.
ja: ログアウトしました。

source: SAML authentication required; using portal-userauthcookie to continue SAML.
ja: SAML 認証が必要; SAML の継続に portal-userauthcookie を使用

source: SAML authentication required; using portal-prelogonuserauthcookie to continue SAML.
ja: SAML 認証が必要; SAML の継続に portal-prelogonuserauthcookie を使用

source: Destination form field %s was specified; assuming SAML %s authentication is complete.
ja: 宛先フォームフィールド %s が指定されました; SAML %s 認証が完了したと判定

source: SAML %s authentication is required via %s
ja: %s 経由で SAML %s 認証が必要

source: Please enter your username and password
ja: ユーザー名とパスワードを入力してください

source: Username
ja: ユーザー名

source: Password
ja: パスワード

source: Challenge:
ja: チャレンジ:

source: GlobalProtect login returned unexpected argument value arg[%d]=%s
ja: GlobalProtect ログインが予期しない引数値 arg[%d]=%s を返却

source: GlobalProtect login returned %s=%s (expected %s)
ja: GlobalProtect ログインが %s=%s を返却 (期待値: %s)

source: GlobalProtect login returned empty or missing %s
ja: GlobalProtect ログインが空または欠損の %s を返却

source: GlobalProtect login returned %s=%s
ja: GlobalProtect ログインが %s=%s を返却

source: Please report %d unexpected values above (of which %d fatal) to <%s>
ja: 上記の予期しない値 %d 件 (うち致命的エラー %d 件) を <%s> に報告してください

source: Please select GlobalProtect gateway.
ja: GlobalProtect ゲートウェイを選択してください。

source: GATEWAY:
ja: ゲートウェイ:

source: Ignoring portal's HIP report interval (%d minutes), because interval is already set to %d minutes.
ja: ポータルの HIP レポート間隔 (%d 分) を無視します。間隔は既に %d 分に設定済みです。

source: Portal set HIP report interval to %d minutes).
ja: ポータルで HIP レポートの間隔が %d 分に設定されました。

source: Portal reports GlobalProtect version %s; we will report the same client version.
ja: ポータルから GlobalProtect バージョン %s が報告されました。同じクライアントバージョンを使用します。

source: GlobalProtect portal configuration lists no gateway servers.
ja: GlobalProtect ポータル設定にゲートウェイサーバーが設定されていません。

source: unknown
ja: 不明

source: %d gateway servers available:
ja: 利用可能なゲートウェイサーバー (%d 台):

source: %s (%s) [priority %d]
ja: %s (%s) [優先度 %d]

source: %s (%s) [unprioritized]
ja: %s (%s) [非優先]

source: Failed to generate OTP tokencode; disabling token
ja: OTP トークンコードの生成に失敗しました。トークンを無効にします

source: Server is neither a GlobalProtect portal nor a gateway.
ja: サーバーは GlobalProtect ポータルでもゲートウェイでもありません。

source: Ignoring unknown form submit item '%s'
ja: 不明なフォーム送信項目 '%s' をスキップします

source: Ignoring unknown form input type '%s'
ja: 不明なフォーム入力タイプ '%s' をスキップします

source: Discarding duplicate option '%s'
ja: 重複するオプション '%s' を破棄します

source: Cannot handle form method='%s', action='%s'
ja: フォームの method='%s'、action='%s' を処理できません

source: Unknown textarea field: '%s'
ja: 不明なテキストエリアフィールド: '%s'

source: Failed to allocate memory for communication with TNCC
ja: TNCC との通信用メモリの確保に失敗しました

source: Failed to send command to TNCC
ja: TNCC へのコマンド送信に失敗しました

source: TNCC support not implemented yet on Windows
ja: Windows での TNCC サポートはまだ実装されていません

source: No DSPREAUTH cookie; not attempting TNCC
ja: DSPREAUTH クッキーなし; TNCC を試行しません

source: Trying to run TNCC/Host Checker Trojan script '%s'.
ja: TNCC/Host Checker トロイの木馬スクリプト '%s' を実行しようとしています。

source: Failed to exec TNCC script %s: %s
ja: TNCC スクリプト %s の実行に失敗しました: %s

source: Sent start; waiting for response from TNCC
ja: 開始を送信しました; TNCC からの応答を待機しています

source: Failed to read response from TNCC
ja: TNCC からの応答の読み取りに失敗しました

source: Received unsuccessful %s response from TNCC
ja: TNCC から失敗応答 %s を受信しました

source: TNCC response 200 OK
ja: TNCC 応答 200 OK

source: Second line of TNCC response: '%s'
ja: TNCC 応答の 2 行目: '%s'

source: Got new DSPREAUTH cookie from TNCC: %s
ja: TNCC から新しい DSPREAUTH クッキーを取得しました: %s

source: Got reauth interval from TNCC: %d seconds
ja: TNCC から再認証間隔を取得しました: %d 秒

source: Unexpected non-empty line from TNCC after DSPREAUTH cookie: '%s'
ja: DSPREAUTH クッキー後に TNCC から予期しない非空行: '%s'

source: Too many non-empty lines from TNCC after DSPREAUTH cookie
ja: DSPREAUTH クッキー後に TNCC から非空行が多すぎます

source: Failed to parse HTML document
ja: HTML 文書の解析に失敗しました

source: Failed to find or parse web form in login page
ja: ログインページでウェブフォームの検索または解析に失敗しました

source: Encountered form with no 'name' or 'id'
ja: 'name' または 'id' のないフォームが見つかりました

source: Form action (%s) likely indicates that TNCC/Host Checker failed.
ja: フォームアクション (%s) は TNCC/Host Checker が失敗したことを示している可能性があります。

source: Unknown form (name '%s', id '%s')
ja: 不明なフォーム (name '%s', id '%s')

source: Dumping unknown HTML form:
ja: 不明な HTML フォームをダンプしています:

source: Form choice has no name
ja: フォーム選択肢に名前がありません

source: name %s not input
ja: 名前 %s は入力ではありません

source: No input type in form
ja: フォームに入力タイプがありません

source: No input name in form
ja: フォームに入力名がありません

source: Unknown input type %s in form
ja: フォームに不明な入力タイプ %s があります

source: Empty response from server
ja: サーバーからの応答が空です

source: Failed to parse server response
ja: サーバー応答の解析に失敗しました

source: Response was:%s
ja: 応答: %s

source: Received <client-cert-request> when not expected.
ja: 予期しない <client-cert-request> を受信しました。

source: Received <multiple-client-cert-request> when not expected.
ja: 予期しない <multiple-client-cert-request> を受信しました。

source: Server reported certificate error: %s.
ja: サーバーが証明書エラーを報告しました: %s。

source: XML response has no "auth" node
ja: XML 応答に "auth" ノードがありません

source: Asked for password but '--no-passwd' set
ja: パスワードが要求されましたが '--no-passwd' が設定されています

source: Client certificate missing or incorrect (Certificate Validation Failure)
ja: クライアント証明書が見つからないか不正です (証明書検証失敗)

source: Not downloading XML profile because SHA1 already matches
ja: SHA1 がすでに一致するため XML プロファイルをダウンロードしません

source: Failed to open HTTPS connection to %s
ja: %s への HTTPS 接続を開けませんでした

source: Failed to send GET request for new config
ja: 新しい設定の GET リクエスト送信に失敗しました

source: Downloaded config file did not match intended SHA1
ja: ダウンロードした設定ファイルが意図された SHA1 と一致しませんでした

source: Downloaded new XML profile
ja: 新しい XML プロファイルをダウンロードしました

source: Error: Running the 'Cisco Secure Desktop' trojan on this platform is not yet implemented.
ja: エラー: このプラットフォームでの 'Cisco Secure Desktop' の実行はまだ実装されていません。

source: Failed to set gid %ld: %s
ja: GID %ld の設定に失敗しました: %s

source: Failed to set groups to %ld: %s
ja: グループを %ld に設定できませんでした: %s

source: Failed to set uid %ld: %s
ja: UID %ld を設定できませんでした: %s

source: Invalid user uid=%ld: %s
ja: 無効なユーザー UID=%ld: %s

source: Failed to change to CSD home directory '%s': %s
ja: CSD ホームディレクトリ '%s' への変更に失敗しました: %s

source: Error: Server asked us to run CSD hostscan. You need to provide a suitable --csd-wrapper argument.
ja: エラー: サーバーから CSD ホストスキャンの実行が要求されました。 適切な --csd-wrapper 引数を指定する必要があります。

source: Error: Server asked us to download and run a 'Cisco Secure Desktop' trojan. This facility is disabled by default for security reasons, so you may wish to enable it.
ja: エラー: サーバーから 'Cisco Secure Desktop' トロイの木馬のダウンロードと実行が要求されました。 この機能はセキュリティ上の理由により既定で無効化されているため、有効化することをお勧めします。

source: Temporary directory '%s' is not writable: %s
ja: 一時ディレクトリ '%s' に書き込みできません: %s

source: Failed to open temporary CSD script file: %s
ja: 一時 CSD スクリプトファイルを開けませんでした: %s

source: Failed to write temporary CSD script file: %s
ja: 一時 CSD スクリプトファイルに書き込みできませんでした: %s

source: Trying to run CSD Trojan script '%s'.
ja: CSD トロイの木馬スクリプト '%s' を実行しようとしています。

source: CSD script '%s' exited abnormally
ja: CSD スクリプト '%s' が異常終了しました

source: CSD script '%s' returned non-zero status: %d
ja: CSD スクリプト '%s' が非ゼロステータスを返しました: %d

source: Authentication may fail. If your script is not returning zero, fix it. Future versions of openconnect will abort on this error.
ja: 認証が失敗する可能性があります。スクリプトがゼロを返していない場合は修正してください。 openconnect の将来のバージョンではこのエラーで中断されます。

source: CSD script '%s' completed successfully.
ja: CSD スクリプト '%s' が正常に完了しました。

source: Warning: you are running insecure CSD code with root privileges Use command line option "--csd-user"
ja: 警告: 安全でない CSD コードを root 権限で実行しています コマンドラインオプション "--csd-user" を使用してください

source: Failed to exec CSD script %s
ja: CSD スクリプト %s の実行に失敗しました

source: Unknown response from server
ja: サーバーからの不明な応答

source: Server requested SSL client certificate after one was provided
ja: クライアント証明書を提供した後にサーバーが SSL クライアント証明書を要求しました

source: Server requested SSL client certificate; none was configured
ja: サーバーが SSL クライアント証明書を要求しましたが、設定されていません

source: Multiple-certificate authentication requires a second certificate; none were configured.
ja: 複数証明書認証には2番目の証明書が必要ですが、設定されていません。

source: XML POST enabled
ja: XML POST が有効になりました

source: Couldn't fetch CSD stub. Proceeding anyway with CSD wrapper script.
ja: CSD スタブを取得できませんでした。CSD ラッパースクリプトで処理を継続します。

source: Fetched CSD stub for %s platform (size is %d bytes).
ja: プラットフォーム %s 用の CSD スタブを取得しました (サイズ: %d バイト)。

source: Refreshing %s after 1 second...
ja: 1秒後に %s を更新しています...

source: Unsupported hash algorithm '%s' requested.
ja: サポートされていないハッシュアルゴリズム '%s' が要求されました。

source: Duplicate hash algorithm '%s' requested.
ja: 重複するハッシュアルゴリズム '%s' が要求されました。

source: Multiple-certificate authentication signature hash algorithm negotiation failed.
ja: 複数証明書認証の署名ハッシュアルゴリズムネゴシエーションに失敗しました。

source: Error exporting multiple-certificate signer's certificate chain.
ja: 複数証明書署名者の証明書チェーンエクスポート中にエラーが発生しました。

source: Error encoding the challenge response.
ja: チャレンジ応答のエンコード中にエラーが発生しました。

source: (error 0x%lx)
ja: (エラー 0x%lx)

source: (Error while describing error!)
ja: (エラーの説明中にエラーが発生しました!)

source: ERROR: Cannot initialize sockets
ja: エラー: ソケットを初期化できません

source: TCP_INFO rcv mss %d, snd mss %d, adv mss %d, pmtu %d
ja: TCP_INFO 受信 MSS %d、送信 MSS %d、通知 MSS %d、PMTU %d

source: CRITICAL ERROR: DTLS master secret is uninitialised. Please report this.
ja: 致命的エラー: DTLS マスターシークレットが未初期化です。これを報告してください。

source: Error creating HTTPS CONNECT request
ja: HTTPS CONNECT リクエストの作成中にエラーが発生しました

source: Error fetching HTTPS response
ja: HTTPS 応答の取得中にエラーが発生しました

source: VPN service unavailable; reason: %s
ja: VPN サービスが利用できません。理由: %s

source: Got inappropriate HTTP CONNECT response: %s
ja: 不適切な HTTP CONNECT 応答を受信しました: %s

source: Got CONNECT response: %s
ja: CONNECT 応答を受信しました: %s

source: No memory for options
ja: オプションのメモリなし

source: X-DTLS-Session-ID not 64 characters; is: "%s"
ja: X-DTLS-Session-ID が 64 文字ではありません。実際: "%s"

source: X-DTLS-Session-ID is invalid; is: "%s"
ja: X-DTLS-Session-ID が無効です。実際: "%s"

source: Unknown DTLS-Content-Encoding %s
ja: 不明な DTLS-Content-Encoding %s

source: Unknown CSTP-Content-Encoding %s
ja: 不明な CSTP-Content-Encoding %s

source: No MTU received. Aborting
ja: MTU を受信できませんでした。中止します

source: CSTP connected. DPD %d, Keepalive %d
ja: CSTP に接続されました。DPD %d、キープアライブ %d

source: Ingested STRAP public key %s
ja: STRAP 公開鍵 %s を取得しました

source: Compression setup failed
ja: 圧縮設定に失敗しました

source: Allocation of deflate buffer failed
ja: deflate バッファーの割り当てに失敗しました

source: inflate failed
ja: inflate に失敗しました

source: LZS decompression failed: %s
ja: LZS 展開に失敗しました: %s

source: LZ4 decompression failed
ja: LZ4 展開に失敗しました

source: Unknown compression type %d
ja: 不明な圧縮タイプ %d

source: Received %s compressed data packet of %d bytes (was %d)
ja: %s 圧縮データパケット %d バイトを受信しました (元は %d バイト)

source: deflate failed %d
ja: deflate に失敗しました %d

source: Short packet received (%d bytes)
ja: 短いパケットを受信しました (%d バイト)

source: Unexpected packet length. SSL_read returned %d but packet is
ja: 予期しないパケット長です。SSL_read が %d を返しましたが、パケットは

source: Got CSTP DPD request
ja: CSTP DPD リクエストを受信しました

source: Got CSTP DPD response
ja: CSTP DPD 応答を受信しました

source: Got CSTP Keepalive
ja: CSTP キープアライブを受信しました

source: Received uncompressed data packet of %d bytes
ja: 非圧縮データパケット %d バイトを受信しました

source: Received server disconnect: %02x '%s'
ja: サーバー切断を受信しました: %02x '%s'

source: Received server disconnect
ja: サーバー切断を受信しました

source: Compressed packet received in !deflate mode
ja: 非 deflate モードで圧縮パケットを受信しました

source: received server terminate packet
ja: サーバー終了パケットを受信しました

source: Unknown packet %02x %02x %02x %02x %02x %02x %02x %02x
ja: 不明なパケット %02x %02x %02x %02x %02x %02x %02x %02x

source: CSTP Dead Peer Detection detected dead peer!
ja: CSTP Dead Peer Detection が接続相手の停止を検出しました!

source: Reconnect failed
ja: 再接続に失敗しました

source: Send CSTP DPD
ja: CSTP DPD を送信

source: Send CSTP Keepalive
ja: CSTP キープアライブを送信

source: Sending compressed data packet of %d bytes (was %d)
ja: 圧縮データパケット %d バイトを送信中 (元は %d バイト)

source: Send BYE packet: %s
ja: BYE パケットを送信: %s

source: Short write writing BYE packet
ja: BYE パケットの送信が不完全です

source: Attempting Digest authentication to proxy
ja: プロキシへの Digest 認証を試行中

source: Attempting Digest authentication to server '%s'
ja: サーバー '%s' への Digest 認証を試行中

source: DTLS connection attempted with an existing fd
ja: 既存の fd で DTLS 接続が試行されました

source: No DTLS address
ja: DTLS アドレスがありません

source: Server offered no DTLS cipher option
ja: サーバーが DTLS 暗号化オプションを提供していません

source: No DTLS when connected via proxy
ja: プロキシ経由接続時は DTLS が利用できません

source: DTLS initialised. DPD %d, Keepalive %d
ja: DTLS が初期化されました。DPD %d、キープアライブ %d

source: Unknown packet (len %d) received: %02x %02x %02x %02x...
ja: 不明なパケット (長さ %d) を受信: %02x %02x %02x %02x...

source: TOS this: %d, TOS last: %d
ja: 現在の TOS: %d、前回の TOS: %d

source: UDP setsockopt
ja: UDP ソケットオプション設定

source: Got DTLS DPD request
ja: DTLS DPD 要求を受信しました

source: Failed to send DPD response. Expect disconnect
ja: DPD 応答の送信に失敗しました。切断される可能性があります

source: Got DTLS DPD response
ja: DTLS DPD 応答を受信しました

source: Got DTLS Keepalive
ja: DTLS キープアライブを受信しました

source: Compressed DTLS packet received when compression not enabled
ja: 圧縮が無効なのに圧縮 DTLS パケットを受信しました

source: Unknown DTLS packet type %02x, len %d
ja: 不明な DTLS パケットタイプ %02x、長さ %d

source: Send DTLS Keepalive
ja: DTLS キープアライブを送信しました

source: Failed to send keepalive request. Expect disconnect
ja: キープアライブ要求の送信に失敗しました。切断される可能性があります

source: Initiating MTU detection (min=%d, max=%d)
ja: MTU 検出を開始します (最小=%d、最大=%d)

source: Sending MTU DPD probe (%u bytes)
ja: MTU DPD プローブを送信中 (%u バイト)

source: Failed to send DPD request (%d %d)
ja: DPD 要求の送信に失敗しました (%d %d)

source: Too long time in MTU detect loop; assuming negotiated MTU.
ja: MTU 検出ループが長時間継続しています。ネゴシエートされた MTU を使用します

source: Too long time in MTU detect loop; MTU set to %d.
ja: MTU 検出ループが長時間継続しています。MTU を %d に設定しました

source: Received MTU DPD probe (%u bytes)
ja: MTU DPD プローブを受信しました (%u バイト)

source: Failed to recv DPD request (%d)
ja: DPD 要求の受信に失敗しました (%d)

source: Detected MTU of %d bytes (was %d)
ja: MTU %d バイトを検出しました (以前は %d)

source: No change in MTU after detection (was %d)
ja: MTU 検出後に変更はありません (値は %d)

source: Accepting expected ESP packet with seq %u
ja: 予期された ESP パケット (シーケンス %u) を受理

source: Accepting later-than-expected ESP packet with seq %u (expected %<PRIu64>)
ja: 予期より遅い ESP パケット (シーケンス %u、予期値 %<PRIu64>) を受理

source: Discarding ancient ESP packet with seq %u (expected %<PRIu64>)
ja: 古い ESP パケット (シーケンス %u、予期値 %<PRIu64>) を破棄

source: Tolerating ancient ESP packet with seq %u (expected %<PRIu64>)
ja: 古い ESP パケット (シーケンス %u、予期値 %<PRIu64>) を許容

source: Discarding replayed ESP packet with seq %u
ja: リプレイ攻撃 ESP パケット (シーケンス %u) を破棄

source: Tolerating replayed ESP packet with seq %u
ja: リプレイ攻撃 ESP パケット (シーケンス %u) を許容

source: Accepting out-of-order ESP packet with seq %u (expected %<PRIu64>)
ja: 順序不正 ESP パケット (シーケンス %u、予期値 %<PRIu64>) を受理

source: Parameters for %s ESP: SPI 0x%08x
ja: %s ESP パラメータ: SPI 0x%08x

source: ESP encryption type %s key 0x%s
ja: ESP 暗号化方式 %s キー 0x%s

source: ESP authentication type %s key 0x%s
ja: ESP 認証方式 %s キー 0x%s

source: incoming
ja: 受信

source: outgoing
ja: 送信

source: Send ESP probes
ja: ESP プローブを送信

source: ESP receive error: %s
ja: ESP 受信エラー: %s

source: Received ESP packet from old SPI 0x%x, seq %u
ja: 古い SPI 0x%x から ESP パケットを受信、シーケンス %u

source: Received ESP packet with invalid SPI 0x%08x
ja: 無効な SPI 0x%08x の ESP パケットを受信

source: Received ESP Legacy IP packet of %d bytes
ja: ESP Legacy IP パケット %d バイトを受信

source: Received ESP Legacy IP packet of %d bytes (LZO-compressed)
ja: ESP Legacy IP パケット %d バイト (LZO 圧縮) を受信

source: Received ESP IPv6 packet of %d bytes
ja: ESP IPv6 パケット %d バイトを受信

source: Received ESP packet of %d bytes with unrecognised payload type %02x
ja: 認識できないペイロードタイプ %2$02x の ESP パケット %1$d バイトを受信

source: Invalid padding length %02x in ESP
ja: ESP の無効なパディング長 %02x

source: Invalid padding bytes in ESP
ja: ESP の無効なパディングバイト

source: ESP session established with server
ja: サーバーとの ESP セッションが確立されました

source: Failed to allocate memory to decrypt ESP packet
ja: ESP パケット復号用メモリの割り当てに失敗

source: LZO decompression of ESP packet failed
ja: ESP パケットの LZO 展開に失敗

source: LZO decompressed %d bytes into %d
ja: LZO で %d バイトを %d バイトに展開

source: Rekey not implemented for ESP
ja: ESP の鍵更新は実装されていません

source: ESP detected dead peer
ja: ESP がデッドピアを検出しました

source: Send ESP probes for DPD
ja: DPD 用の ESP プローブを送信しています

source: Keepalive not implemented for ESP
ja: ESP ではキープアライブが実装されていません

source: Requeueing failed ESP send: %s
ja: 失敗した ESP 送信を再キューに追加しています: %s

source: Failed to send ESP packet: %s
ja: ESP パケットの送信に失敗しました: %s

source: Sent ESP IPv%d packet of %d bytes
ja: %d バイトの ESP IPv%d パケットを送信しました

source: Failed to generate random keys for ESP
ja: ESP 用のランダムキーの生成に失敗しました

source: Failed to generate initial IV for ESP
ja: ESP 用の初期 IV の生成に失敗しました

source: WARNING: Unknown F5 JSON form field type '%s', treating as 'text'. Please report to <%s>
ja: 警告: 不明な F5 JSON フォームフィールドタイプ '%s' です。'text' として処理します。<%s>に報告してください

source: WARNING: No HTML authentication form found. Extracted form from F5's embedded JSON. This is EXPERIMENTAL. Please report results to <%s>.
ja: 警告: HTML 認証フォームが見つかりません。F5 の埋め込み JSON からフォームを抽出しました。 これは実験的機能です。結果を<%s>に報告してください。

source: WARNING: no HTML login form found; assuming username and password fields
ja: 警告: HTML ログインフォームが見つかりません。ユーザー名とパスワードフィールドがあると仮定します

source: Unknown form ID '%s' (expected 'auth_form')
ja: 不明なフォーム ID '%s' です ('auth_form' が期待されます)

source: Failed to parse F5 profile response
ja: F5 プロファイル応答の解析に失敗しました

source: Failed to find VPN profile parameters
ja: VPN プロファイルパラメータが見つかりません

source: Failed to parse F5 options response
ja: F5 オプション応答の解析に失敗しました

source: Idle timeout is %d minutes
ja: アイドルタイムアウトは %d 分です

source: Got default routes
ja: デフォルトルートを取得しました

source: Got SplitTunneling0 value of %d
ja: SplitTunneling0 の値 %d を取得しました

source: Got DNS server %s
ja: DNS サーバー %s を取得しました

source: Got WINS/NBNS server %s
ja: WINS/NBNS サーバー %s を取得しました

source: Got search domain %s
ja: 検索ドメイン %s を取得しました

source: Got split exclude route %s
ja: 分割除外ルート %s を取得しました

source: Got split include route %s
ja: 分割包含ルート %s を取得しました

source: DTLS is enabled on port %d
ja: DTLS がポート %d で有効になっています

source: WARNING: Server enables DTLS, but also requires HDLC. Disabling DTLS, because HDLC prevents determination of efficient and consistent MTU.
ja: 警告: サーバーは DTLS を有効にしていますが、HDLC も要求しています。 HDLC は効率的で一貫した MTU の決定を妨げるため、DTLS を無効にします。

source: Failed to find VPN options
ja: VPN オプションが見つかりません

source: Got Legacy IP address %s
ja: レガシー IP アドレス %s を取得しました

source: Got IPv6 address %s
ja: IPv6 アドレス %s を取得しました

source: Got profile parameters '%s'
ja: プロファイルパラメータ '%s' を取得しました

source: Got ipv4 %d ipv6 %d hdlc %d ur_Z '%s'
ja: ipv4 %d ipv6 %d hdlc %d ur_Z '%s' を取得しました

source: Error establishing F5 connection
ja: F5 接続の確立エラー

source: Got login realm '%s'
ja: ログインレルム '%s' を取得しました

source: Invalid credentials; try again.
ja: 認証情報が無効です。再試行してください。

source: Got IPv%d exclude route %s
ja: IPv%d 除外ルート %s を取得しました

source: Got IPv%d route %s
ja: IPv%d ルート %s を取得しました

source: Failed to parse Fortinet config XML
ja: Fortinet 設定 XML の解析に失敗しました

source: Idle timeout is %d minutes.
ja: アイドルタイムアウトは %d 分です。

source: Server reports that reconnect-after-drop is allowed within %d seconds, %s
ja: サーバーは切断後の再接続が %d秒以内で許可されていると報告しています。%s

source: but only from the same source IP address
ja: ただし同じ送信元 IP アドレスからのみ

source: even if source IP address changes
ja: 送信元 IP アドレスが変更されても

source: Server reports that reconnect-after-drop is not allowed. OpenConnect will not be able to reconnect if dead peer is detected. If reconnection DOES work, please report to <%s>
ja: サーバーは切断後の再接続が許可されていないと報告しています。 OpenConnect はデッドピアが検出された場合に再接続できません。 再接続が動作する場合は、<%s>に報告してください

source: Reported platform is %s
ja: 報告されたプラットフォームは %s です

source: Got IPv%d DNS server %s
ja: IPv%d DNS サーバー %s を取得しました

source: WARNING: Got split-DNS domains %s (not yet implemented)
ja: 警告: 分割 DNS ドメイン %s を取得しました (未実装)

source: WARNING: Got split-DNS server %s (not yet implemented)
ja: 警告: 分割 DNS サーバー %s を取得しました (未実装)
